#User Stories

Необходимо придумать 8 пользовательских историй по предложенному на последнем слайде презентации проекту (Оценка курсов). Пример выполнения задания представлен ниже![ref1]

Описание: **Сервис "BOOKS ON DEMAND"** 

Публикация  ваших  произведений  в  сообществе  писателей-любителей,  возможность совместного  написания  книги  с  привлечением  аудитории  сервиса.  Профессиональные сервисы  писателя  по  премиум-подписке:  подшивка  материалов,  структура  книги, гайд по структуре для любого жанра, карточки персонажей, поиск цитат, генератор шаблонных фраз, управление отдельными главами, разделами, абзацами, возможность публикации отдельных элементов книги, возможность проведения голосования за то или иное развитие сюжета. Заказ  печатного  издания  малого  тиража  любых  книг  из  ваших  файлов,  с  возможностью предпечатной подготовки (верстка исходного файла для печати книги), выбора типа обложки, заказа иллюстрации для обложки у профессиональных художников. 

**Я как [роль]  [хотелка] так [результат]**

1. Я  как  [обычный]  пользователь  хочу  отправлять  персональные  сообщения  другим пользователям !сервиса, так, я смогу с ними контактировать на площадке сервиса.
1. Я  как  [обычный]  пользователь  хочу  уметь  отправлять  персональные  сообщения посредством  нажатия  на  кнопку  «отправить  сообщение»  через  интерфейс комментирования моего произведения, так, мое сообщение попадет в папку входящих сообщений в личном кабинете этого пользователя.

**Оценка курсов  !**

**Оценка курсов** - для того, чтобы развиваться, становиться лучше в любом деле нужна обратная связь. Преподаватели в университете - не исключение.

**Описание**: Допустим, вы как студент хотите выбрать какой-нибудь спец. курс (предмет на выбор), но вы пока не знаете ни один из них, т.к. аннотация этих курсов не так сильно отражает её значимость для вас. В этом, система оценки курсов может сильно помочь вам, так как вы сможете знакомиться с реальными отзывами по курсу от студентов старших курсов, которые уже прослушали данный курс. Исходя из количества и средней оценки по курсу, можно с легкостью определить, в какой спец. курс нужно записываться!

Для  преподавателей  это  будет  отличная  система  для  оценки  своей  эффективности  и качества подаваемого материала, если негативные отзывы переваливают положительные, значит, пора менять программу! А иначе, можно остаться и без работы….!
