МИНИСТЕРСТВО НАУКИ И ВЫСШЕГО ОБРАЗОВАНИЯ РОССИЙСКОЙ 

ФЕДЕРАЦИИ  

Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования 

«Новосибирский национальный исследовательский государственный 

университет» 

(Новосибирский государственный университет, НГУ)         Структурное подразделение Новосибирского государственного университета –  

Высший колледж информатики Университета (ВКИ НГУ) КАФЕДРА ИНФОРМАТИКИ 

` `ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №2 

ПРЕДМЕТ: Исследование и разработка требований ПО ТЕМА: User Stories 

Студентка 3 курса,  Воронкова Валентина гр. 007а2   Александровна «06» марта 2023 г 

**User Story** 

1. Я  как  студент  хочу  уметь  остовлять  отзывы  о  курсе  посредством нажатия  на  кнопку  «Опубликовать  комментарий»  через  интерфейс комментирования куров, так, я смогу помочь другим студентам понять стоит ли проходить этот курс. 
1. Я как студент хочу иметь возможность просматривать отзывы о курсе посредством  нажатия  на  иконку  выбранного  курса  через  интерфейс отображения куров, так, это поможет понять стоит ли проходить данный курс. 
1. Я как студент хочу иметь возможность просматривать оценки курсов так, я смогу быстрее выбрать подходящий мне курс. 
1. Я как преподователь хочу иметь возможность просматривать отзывы о курсе  посредством  нажатия  на  иконку  выбранного  курса  через интерфейс отображения куров, так, это поможет понять актуальна ли моя прогрмма занятий 
1. Я как преподователь хочу иметь возможность просматривать отзывы о курсе  посредством  нажатия  на  иконку  выбранного  курса  через интерфейс отображения куров, так, это поможет мне получить обратную связь от студентов после прохождения ими курса. 
1. Я как преподователь хочу иметь возможность просматривать оценку, так,  хороошая  оценка  поможет  мне  привлекать  новых  студентов  на занятия. 
1. Я как директор хочу иметь возможность просматривать оценки курсов, так, это поможет мне составить рейтинг лучших преподователей, кого нужно наградить преимей. 
1. Я как директор хочу иметь возможность просматривать отзывы о курсе посредством  нажатия  на  иконку  выбранного  курса  через  интерфейс отображения  куров,  так,  это  поможет  мне  оценить  эфиктивность преподователей. 
